1. Este in regula formatul documentului de licenta? Nu am gasit 
nicaieri care sunt valorile pentru margini, asa ca am setat 1 inch peste tot 
(ca la formatul Normal pentru un document Word).
R:


2. Ar trebui sa adaug in titlul licentei si cuvantul "acustice",
avand in vedere ca setul de date este compus doar din 
acorduri de chitara acustica, si vorbesc in lucrare 
despre notatia prin tabulatura, specifica muzicii acustice?
R:


3. Pentru aplicatia Mobile, ar trebui sa adaug aplicatiei functionalitati
ca login, sign up sau adaugarea unor inregistrari audio, pentru un user?
Aplicatia nu este gandita momentan pentru useri, recunoscand diferite 
fisiere audio care se gasesc in folderul creat pentru aplicatie.
R:


4. Pot adauga in licenta sectiuni de cod care au legatura cu notiunea descrisa?
(Am adaugat, ca exemplu, la tranformarea Q constanta o mica sectiune de cod)
R: